(كلوزو) ؟)
أجل حسناً في أول مرة سمعت بها
(بهذا الاسم كان (كلوزو
لا أحد كان ضابط شرطة في قرية
صغيرة بعيدة عن باريس
كان قروياً
هذا ما أستطيع قوله
أيها الأحمق تقدم
يا سيد (دوفو) عليك أن تحرك آليتك فوراً
(أنا آسف جداً أيها الضابط (كلوزو
إن كرسي العجلات يرفض التحرك
هاهي المشكلة
إن الكبل الخاص بالبطارية مقطوع
دعني أوصله لك
حسناً السالب مع الموجب
و الموجب مع السالب
يا (هربرت) أنت جاهز للانطلاق
حسناً كل شيء جاهز تابعوا سيركم
و بصفتي كبير المفتشين في البلاد
أسمع قصصاً كثيرة عن ضباط في الميدان
لقد قام (كلوزو) بصنع الكثير
من القصص
أنت رهن الاعتقال في جريمة قتل
(بيير فوكيت)
(بيير فوكيت) ؟) لقد أقفلت القضية
لا داعي للقول أن (كلوزو) لم
يظهر أي تقدم كان
لم أعتقد لأي لحظة بوجود
أي فائدة منه
إلى أن جاء ذلك اليوم المشؤوم
كان يوما مناسباً لارتكاب جريمة
فرنسا تلعب ضد الصين و الفائز
يتأهل للنهائيات
لقد تمت دعوتي بصفتي رئيس مفتشي
الشرطة في البلاد
و بسبب ترشيحاتي السابقة لنيل
ميدالية الشرف
لقد تم ترشيحي سبعة مرات
لم أربح أبداً
و لكن مع هذا فسبعة ترشيحات
تعني شيئاً ما
(على أي حال فإن مدرب الفريق الفرنسي
أيف غلوران) قد خرج من أجل الترحيب المعتاد)
رفع قبضته للجمهور
و عليها كان يوجد ماسة
النمر الوردي
كانت رمزاً للفخر و النصر للفريق الفرنسي
كانت صديقة (غلوران) في ذلك الوقت
(اسمها (زانيا
نجمة البوب العالمية
كان بينهما علاقة صاخبة
و مع انتهاء وقت التنظيم فقد حان وقت
التسجيل و اتجهت المباراة إلى نهاية مفاجئة
و بالنسبة إلى وطني فرنسي صادق مثلي
فقد كانت إثارة كبيرة لي لكي أصدق
و بعد ذلك
المعجزة
أجل أجل
أجل
و بعد ذلك أمام ملعب ممتلئ بالناس
(انهار (غلوران
ميتاً
سهم مسموم في عنقه
و ماسة النمر الوردي
قد اختفت
مفقود
(كانت الصحف ممتلئة بمقتل
غلوران) بالسهم المسموم)
بالنسبة لهم فقد توقف العالم
بالنسبة لي فقد كانت فرصة
من أجل نصري الكبير
أنا أعرف ما الذي نحتاجه
لكي نحل القضية
ماذا ؟ - شخص غير كفء -
و لا خيال له و ملتزم بالقوانين
و مستوى قليل من الكفاءة
و هو الذي سيقوم بالعمل
و لن يصل إلى نتيجة
مع وجود وسائل الإعلام التي تراقب
كل خطواته
و أثناء عدم وصوله إلى نتيجة
سأجمع أفضل فريق من المحققين
في فرنسا
و سنصطاد القاتل و نضع أيدينا على الماسة
و بعد ذلك ستكون ميدالية الشرف لي
و من هو هذا الغير كفء ؟
أعتقد أنني أعرف الرجل
المناسب لهذا العمل
اعثر عليه و أحضره إلى باريس
(اسمه هو (كلوزو
صباح الخير يا سيدتي
سأكون معك حالاً
لقد أرسل وزير العدل صورته الجديدة
و لكنها كانت أكبر من صورة كبير المفتشين
لذلك صنع كبير المفتشين واحدة أكبر و اكتشف
أن باريس ستكون مكاناً سياسيا بامتياز
أنا أكره السياسيين
حيث الجشع يرتدي قناع الأخلاق
هذا شيء جيد هل أنت من قال ذلك ؟
أجل أنا من قالها
هلا ساعدتني في النزول ؟
أجل بالطبع
أجل فقط ربما
انتظري
انحني أجل
هذا جيد
ضع ساقك هنا
حسناً
أجل أجل
لا أستطيع أن أرى الطريق -
هلا ذهبت إلى هناك ؟ -
حسناً
هناك
سيراك المفتش الآن
سيكون معك حالاً
(كلوزو)
(كلوزو) - إنه قادم -
جيد
(الضابط (جاك كلوزو
من الشرطة الفئة الثالثة
هذا الشيء يؤلم بشدة -
لا على الإطلاق لا -
يا (كلوزو) إن السبب وراء استدعائنا لك -
إن لديكم طقس جميل هنا -
أتمنى أن يستمر الطقس
إن المنطقة آمنة - شكراً لك -
يا (كلوزو) لقد راجعت سجلاتك و من الواضح
لي أنك رجل لديه موهبتك
يستطيع تحمل مسؤولية أكبر من تلك
التي كنت تتحملها حتى هذه اللحظة
لقد قررت ترقيتك إلى رتبة مفتش إنها
أعلى رتبة بالنسبة لأي ضابط في الجمهورية
مفتش ؟ -
بالضبط و قضيتك الأولى هي -
التحقيق في جريمة قتل و جريمة
سرقة ماسة النمر الوردي
لي الشرف - جيد -
(جاك كلوزو) بموجب الصلاحيات الممنوحة لي)
أقوم بتعيينك مفتشاً كامل الصلاحية
مع كل ذلك
قم بالتوقيع هنا من فضلك
تفضل خذ قلمي
شكراً لك
أعتقد أن الامر ليس بهذه السهولة
قلم حبر فرنسي
سوف أحتفظ بهذا للأبد
إنه ليس هدية لقد قدم لي
هذا من قبل عمدة باريس
حقاً ؟ لا أستطيع قبول هذا
المؤتمر الصحفي
أجل يا (كلوزو) هنالك مؤتمر صحفي
خلال بضع دقائق
في القاعة من أجل تقديمك
إلى وسائل الإعلام سأراك هناك
(و يا (كلوزو - أجل ؟ -
حظاً سعيداً
حظاً سعيداً لك
و أين يعقد المؤتمر الصحفي ؟
إذهب تحت القوس عبر الباب
من جهة اليمين و انزل إلى القاعة
حسناً
ما تزال المنطقة آمنة
شكراً لك
هذا ممتاز
أجل لقد عثرنا على رجلنا بالتأكيد
لماذا أشعر بالرطوبة ؟
بسبب طبيعة الجريمة الفريدة
أحضرنا رجلاً ملائماً للقضية
(إنه المفتش (جاك كلوزو
أيها المفتش
أجل ؟
أجل ما هي أولوياتك ؟
سنقوم بالكشف عن جريمة القتل
و أي شيء آخر سيظهر
السائل الزئبقي ينسال نزولاً
إلى شيء متقلب
برأيك كم يلزمك لكي تعرف
من هو القاتل ؟
الآن القاتل محاصر بعملية التحقيق
على أسس علمية و أخر التقنيات
مثل جهازي اتصالي و بريد ألكتروني
عين رجلاً لكي يكون مرافقاً له يمكنه
الإبلاغ عن تحركاته في كل الأوقات
أي نوع من الرجال ؟
رجل ينفذ الأوامر و لا يسأل
أيها المفتش هل تعرف
فيما إذا كان القاتل رجلاً أم امرأة ؟
بالطبع أنا أعرف ذلك إنه
أمر سهل ماذا سيكون قطة ؟
معذرة هل تظن أنه من المحتمل
أن يكون القاتل يشاهدك الآن ؟
إذا كنت قاتلاً فمن المؤكد
أنني أشاهد و أعيد الشريط
لأنه كما تعرفون إنه أمر كبير
نتحدث عنه على شاشة التلفاز
و لكن عندي شيء لأقوله للقاتل
لا يوجد مكان تستطيع الاختباء فيه
لا يوجد مكان لا يمكن مشاهدتك منه
أيها القاتل سوف أجدك
لأنني و بصفتي خادماً للأمة
و لأن العدالة هي العدالة
و لأن فرنسا هي فرنسا
(صباح الخير يا (نيكول
صباح الخير أيها المفتش أهلاً بك
في مكتبك الجديد
ربما تريد البدء في الاطلاع على هذه الملفات
إنه طقس جميل لدينا هنا
إنه طقس رائع في هذه اللحظات
إذا استمر الطقس
فسنحصل على صيف جميل
المنطقة آمنة -
هل أنت على ما يرام ؟ -
بالطبع أنا على ما يرام
و ما هذا ؟
ماذا ؟ - لا شيء -
ربما عليك البدء بالطلاع على هذه الملفات
فنجاني لقد حطم فنجاني
كونك مفتشاً فأنت تحتاج إلى ملابس جديدة
إذا رغبت بذلك سآخذ قياساتك
و أطلب في إحضار شيء ما
بالطبع - إخلع سترتك من فضلك -
أجل
هل تعيش لوحدك أيها المفتش ؟ -
أجل -
هل تشعر بالوحدة ؟
لا ليس بشكل فعلي
ليس بعد وجود الإنترنت
حسناً لقد انتهينا و مرحباً بك في باريس -
شكراً لك -
صباح الخير يا سيدي
و من أنت ؟
(أنا (جلبير فونتان
مفتش من الدرجة الثانية
لقد كلفت للعمل معك -
و ما هي مؤهلاتك في عمل الشرطة ؟ -
إن عائلتي تقوم بممارسة مهنة الشرطة
منذ تسعة أجيال
و قبل ذلك - كنا رجال شرطة في
المناطق المحيطة لـ 200 عام -
و قبل ذلك ؟ -
مهاجرون من بلدان عدة في أوروبا -
و كلنا عملنا في سلك الشرطة -
و قبل ذلك ؟ -
مزارعون
(إذا أنت حمل صغير أتى لعند
كلوزو) من أجل أن يتعلم)
(جلبير فونتان) سأقوم بتعليمك كل)
ما تحتاجه فيما يتعلق بعمل الشرطة
و سوية
سنقوم بالقبض على قاتل
هناك المبعوث الصيني موجود
في منطقة القتل و السم كان صينياً
هل ذهب (غلوران) في يوم ما إلى الصين ؟
منذ ثلاث سنوات أخذ بعض النجوم الفرنسيين
من أجل بعض المباريات الاستعراضية
كان (غلوران) في الصين
و السم من الصين
و الصينيين من الصين
ربما من المبكر تأكيد هذا و لكنني
أظن أن القاتل صيني
يا (روبير) أريد منك أن تكوني على
متن الرحلة المتجهة إلى بكين
و اعرفي ماذا فعل (غلوران) هناك
و من رأى و إلى أين ذهب
أريد ملفاً كاملاً عن كل صيني
كان موجوداً هناك هيا تحركوا
أيها المفتش لقد تأخر الوقت كثيراً
كنت أطلع على صور مسرح الجريمة -
ألا تحتاج إلى بعض الراحة ؟ -
(الجريمة لا ترتاح يا (نيكول -
هذا صحيح -
أترين لقد انتظرت وقتاً طويلاً
لكي أثبت ذاتي
و قد أعطيت لي فرصة العمر
و أنوي أن أري العالم
من أنا بالضبط و ما الذي أستطيع فعله
علي أن لا أفشل
لن تفشل أنا أعرف ذلك
(شكراً لك يا (نيكول
(نيكول)
أجل ؟ -
هل يمكن أن أكون صريحاً معك ؟ -
بالطبع
أنت لديك وزن زائد
إن الذي أفعله عندما يزداد وزني
لا عليك
هل تود أن أبقى و أقوم بالمراجعة ؟
(هذا عرض كريم يا (نيكول
و لكنني شديد الحساسية تجاه
سياسات المكتب
و في عالم اليوم فإن أقل اقتراح قد يكون
طلباً يساء فهمه
و الوقت متأخر و أفضل أن لا أضعك
أو أضع نفسي
في مثل هذا الموقف الحساس
موافقة ؟ - أجل أنا أوافقك -
حسناً إنها قبلة بريئة
و عودي الآن إلى العمل
(سأكون (فرانك
و بما أنك مفتش من الدرجة الثانية
فقد لا تكون ملاحظتك بمستوى ملاحظتي
و أنا لا أريد أن أكون الشخص المستبد
فقد وضعت خطة تجعل منك أكثر دقة
و ما هي ؟
في الوقت الحالي و من دون سابق إنذار
سأقوم بمهاجمتك
في أي وقت و تحت أي ظرف
لا يمكن توقعه
بهذه الطريقة سأبقيك متيقظاً
و مستعداً موافق ؟
أجل
هذه جيدة - شكراً لك -
ها نحن هنا
تنبيه لا تفتح الباب
عندما يكون الضوء وامضاً
دعوني أمر شكراً لك
أنا أتساءل فيما إذا كنت قد رأيت
توقفوا توقفوا
من أنت ؟
و ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
أنا أقوم بعملية تحقيق - أولاً الغرفة
معزولة و لا يمكنها سماع كلمة مما تقوله -
و في حال لم تلاحظ فقد أفسدت
للتو عملية التسجيل إخرج في الحال
إلا إذا كنت تود أن توجه إليك تهمة إعاقة (العدالة
عليك أن تسمح لي بالتحقيق مع الآنسة (زانيا
(لا بأس بذلك يا (روبن
مرحباً أيها المفتش
(أنا (زانيا
ربما لا تعرفين هذا و لكن
أنا معجب بأعمالك
أنت لطيف جداً
هل قلت أن تلك الغرفة معزولة ؟
أجل
(كنت قريبة عندما قتل (غلوران
أجل كنت سأخرج معه بعد انتهاء
لعبة الفريق
بالطبع كذلك
قبل ساعات من حدوث الجريمة
شاهدك ستة شهود و أنت تكررين
تلك العبارة ما كانت يا (فانتون) ؟
سوف أقتلك سوف أقتلك
كنت غاضبة أمسكت به مع امرأة أخرى
و كان هذا بعد أن قال أنه يحبني -
أيها الملاك الصغير -
بعد خيانته لي كرهته
و لكنني لم أقتله -
بالطبع لم تفعلي -
لقد ذهبت مؤخراً إلى الصين -
توقف عن مضايقتها ألا ترى أنها مثيرة ؟ -
منذ ثلاثة أشهر في شانعهاي
هل يمكنك بالتفكير بشخص آخر
ربما يكون قد كره (غلوران) ؟
(بيزو) - نجم كرة القدم ؟ -
(كنت أواعد (بيزو
(عندما التقيت بـ (غلوران
اعتقد أن (غلوران) شخص سيء لأنه خذلني
لقد طلب مني أن - أنت -
لا تغادر البلدة -
(و لكني سأسافر لكي أسجل لـ (شانيل -
لا تغادر المدينة قد أسألك أسئلة أخرى -
و لكنني لا أعرف شيئاً -
عن الحياة و عن الحب أجل
أنت صغير جداً
و لكن عن الجريمة ربما تعرف الكثير
أيها المفتش
هل علي البقاء في المدينة ؟
لأنه في الأسبوع القادم لدي
شيء مهم للقيام به في نيويورك
حسناً إذا كنت مضطرة للقيام بشيء مهم جداً
فأنت حرة في الذهاب إلى أي مكان تريدينه
(لا أستطيع أن آخذك لمقابلة (بيزو
(و لكن يمكنني أن آخذك إلى السيد (فان كور
مساعد مدرب الفريق
أعتقد أنه المدرب الرئيسي الآن
هل أردت رؤيتي ؟ -
أنت (فان كور) ؟ -
أجل
من أنت ؟ - (أنا المفتش (كلوزو -
ربما سمعت عني - لا -
لا تكتب هذا
ماذا تريد ؟
(سمعت أن (بيزو) كان يكره (غلوران
(الكثير من الناس كرهوا (غلوران
هل كرهته ؟
لقد أمضيت ستة سنوات تحت رحمته ( و قد استغلمي
كثيراً أجل لم أكن معجباً بـ (غلوران
الآن هو ميت و قد حصلت على وظيفته
هذه سخرية - ليس كل موت مأساة -
و ما كان
وقع أقدام
إنها امرأة شابة
عمرها بين 30 و 35 عاماً
طولها بين 5.2 و 5.4 أقدام
و هي ترتدي أقراطاً في العين
ربما تكون رسمية جداً لبعد الظهر
و تضع عطر
شانيل رقم خمسة
هل يوجد أحد معك ؟ - لا -
هل تضع أقراطاً للعين في تلك الحقيبة ؟ -
لا-
و لا حتى زوجاً صغيراً منه ؟ -
لا -
من أنت ؟
أنا (يوري) المدرب
و ماذا تفعل هنا يا (يوري) المدرب ؟
أقوم بالتدريب -
إذاً أنت (يوري) المدرب الذي يدرب ؟ -
لا تغادر أوروبا
و لكن علي أن أذهب إلى آسيا
حسناً لا تغادر
أياً من أوروبا أو آسيا
لدينا مباراة واحدة في البرازيل - حسناً
لا تغادر أوروبا أو آسيا أو الأمريكيتين -
حسناً
و أين لاعب الكرة المشهور هذا ؟ -
إنه في الخارج في ملعب التدريب -
(أتمنى أن أرى السيد (بيزو
لقد أحضرت (بيزو) إلى غرفة الاستجواب -
ما هي الخطة ؟ -
سوف أمارس معه لعبة
الشرطي الجيد و الشرطي السيء
أأنت لاعب كرة القدم المسمى (بيزو) ؟
أجل - هل كنت تكره (غلوران) ؟ -
أنا مسرور لأنه قد رحل -
إنه لم يرحل إنه ميت -
هذا عبارة عن مصطلح -
أنت يا سيدي عبارة عن مصطلح -
الآن إلا إذا كنت تود أن تقضي بقية حياتك
في السجن سوف تجيب عن السؤال التالي
هل قتلته ؟ -
وددت لو أنني قتلته -
و لكن هنالك وغد محظوظ سبقني إليه
أنت تثير اشمئزازي
سأعود حالاً
أتريد سيكارة ؟
لا شكراً - هذا لصالحك -
(بيزو)
أنا أعلم أنك لم تفعل ذلك
أحد ما فعلها و يحاول توريطك
هل ستساعدني ؟ -
بالطبع سوف أساعدك -
هل لديك أية فكرة عن من يمكن أن يكون
قد فعل هذا الشيء الفظيع ؟
إنه شريكه في المطعم
(لاروك) -
ريمون لاروك) صاحب الكازينو) -
كان (غلوران) يسرق النقود من المطعم
و يستخدمها في المقامرة
أعتقد أن (لاروك) قد اكتشف ذلك و قام بقتله
(بيزو) أنا معجب بك)
و سوف أقوم بمساعدتك
سوف نشكل أنا و أنت فريقاً رائعاً
إن عملية الشرطي الجيد
و الشرطي السيء تسير بشكل جيد
أتعرف عادة يستخدمون شرطيين
هل تعرف ما الذي نفعله
للسجناء الذين لا يتعاونون ؟
نقوم بوصلهم بالصندوق
ما هو الصندوق ؟
أيها الأحمق نقوم بهذه الطرقة
نأخذ هذا المأخذ الكهربائي و نضعه هنا
و أخذ الآخر و أضعه
(إذاً ما هو رأيك ؟ بيزو) بريء)
كيف يمكنك قول ذلك ؟
لقد قام (غلوران) باستبعاد
(بيزو) و سرق صديقته
و لو كنت أنا كنت سأقتله الآن و غداً
هذا ما فعله (بيزو) بالضبط
يا (فونتان) إن المجرم يشبه
الدوق و السيف
لديك الدوق و لكن ليس لديك السيف
أين السيف ؟
أريد أن أقدم قضية و لكن كل ما لدي
هو الدوق
ماذا ؟
لا شيء - ظننت أنك قلت -
لا
هذا غريب
هذا مستحيل
هذا أنت
أتمنى أن لا تمانع أنني قد سمحت لنفسي
بالدخول أيها المفتش
لا - انظر -
لقد أحضرت بزتك من عند الخياط
و كذلك البنطال
جيد
هل ترغب ببعض الماء ؟ -
أجل من فضلك -
أتعلمين يا (نيكول) ؟ هذه الجريمة
تجبرني على استخدام كل معرفتي
كل شيء تعلمته في حياتي
العملية في التحقيق يخطر في بالي
ألديك مانع إذا أكلت هذا ؟
أنا لم أتناول الطعام
أرجوك تفضلي
إن الأشياء تخطر في بالي
حتى أنني لم أدرك ما الذي يحصل
يا إلهي
هذا اختناق هذا اختناق
هل تشعرين بتحسن ؟
أجل أنت جيد جداً في هذا
أين تعلمت ذلك ؟
كنت أتمرن على المجسمات و الوسائد
و لكن بصراحة كان ذلك التعبير على
وجهك الذي أخبرني بأنك تحتاجين إلى ذلك
(يا (فونتان ماذا لديك لأجلي ؟
(يبدو أنك كنت محقاً بشأن (بيزو
لقد عثر عليه ميتاً
في غرفة الخزائن في مركز التدريب
طلقة في الرأس -
هل كانت قاتلة ؟ -
أجل - إلى أي درجة ؟ -
بشكل كامل -
أريد أن أتحدث إليه الآن -
إنه ميت
أنت هناك توقف
أنت (يوري) المدرب الذي يدرب -
أجل هذا صحيح -
أنا أبحث عن جثة ربما يمكنك
أن تخبرني أين أجدها
سمعت أنها كانت في غرفة الخزائن
إذهب نزولاً عند القاعة و اتجه يميناً
باتجاه
هل تجد شيئاً مسلياً هنا ؟
سأكون صادقاً معك أنا أجد لهجتك مضحكة
من أين أنت ؟ - من روسيا -
لقد أحضرني (غلوران) من
الفريق العسكري الروسي
عليك أن تحسن لهجتك - ماذا ؟ -
ماذا ؟ - ماذا ؟ -
ماذا ؟ - ليس لدي وقت لذلك
علي أن أعاين مسرح الجريمة -
أرجوك قولي لي ما الذي شاهدته ؟ -
حسناً أنا لم أرى شيئاً -
كنت أمر بالقرب من غرفة الخزائن كان
الوقت متأخراً و لا يفترض بأن يكون أحد هناك
سمعت حركة في الجانب الآخر من باب
غرفة الخزائن
لقد سمعت أحداً يقول
هذا أنت
و بعد ذلك سمعت صوت إطلاق النار
(فانتون)
قم بتعميم إنذار أريد أن أحقق
(مع كل شخص في باريس اسمه (يو
(فانتون)
ألا تجد أنه ليس مصادفة أن تكون الجثة
مستلقية على شكل رسم الطباشير على الأرض ؟
أعتقد أنه قد رسموا بالطباشير
بعد ذلك
نحن نتعامل مع نوعية عقل إجرامي محترفة
(فانتون)
(أريد أن أحقق مع ذلك الشخص المسمى (لاروك
أين يوجد الكازينو الخاص به ؟
قم بركنها في مكان جيد إلا
إذا كنت تود أن تعرف ما هو الأفضل لك
أنت تستمر بمفاجأتي أيها المفتش -
(هذا جيد لك بالنسبة لك يا (فونتان -
على الأقل أنت تعرف ما هو الغير متوقع
(إن الطقس جميل الليلة لنأمل أن يستمر كذلك -
فونتان) إذهب و تأكد من أن المنطقة آمنة) -
و ابحث لي عن مكان أستطيع أن أتحدث
(فيه مع السيد (ريمون لاروك
ألن تأتي ؟ - يوجد شيء غير مريح -
إذا بقي الطقس هكذا
فسنكون جاهزين لعقد اتفاقية
ضعوا رهاناتكم -
أنا أعمل في تطبيق القانون أيضاً -
هل أنا واضح بهذا الشكل ؟ -
لا و لكنك من النوع الذي يقوم بهذه الأشياء -
هذه الـ (موريتو) التي طلبتها
أشعليها
هذا مؤثر سوف أتذكر هذا
(أنا المفتش (جاك كلوزو
(أنا أعمل على قضية هامة - أوزوالد) (نايجل
أوزوالد) العميل 006 هل تعرف ما يعني هذا ؟) -
أجل أنا أعرف أنا تبحث عن الماسة الكبيرة - و
أنا أيضاً أعمل على قضية هامة أيها المفتش -
لذلك فأنت ستتفهم ما أقصده عندما أقول لك
أنه لا أيجب أن يعرف أحد أنني هنا
لقد قمت بدس رقم هاتفي في جيبك
اتصل بي عندما تحتاج إلى ذلك
سأفعل ذلك أيها المفتش
(حسناً إنها لـ (مونيه
(هذا مؤثر جداً أيها السيد (لاروك
(هذا مؤثر جداً أيها المفتش (كلوزو
أرجوك اعتبر نفسك في منزلك
كيف أستطيع مساعدتك ؟ -
(أنا أحقق في مقتل (إيف غلوران -
(إيف) ؟)
إنه رجل مدهش
هل صادف أنك تعرف أنه قد دفع أموالاً
من أجل النمر الوردي ؟
لقد ورثها و لم تكلفه شيئاً
لقد كلفته حياته
أود أن ألقي نظرة عن كثب إلى كراتك
إلى ماذا ؟ - كراتك -
أريد أن ألقي نظرة عن كثب إلى كراتك الكبيرة
حسناً - شكراً لك -
إنها من نوعية راقية -
أجل لدي بعض الأثريات أيها المفتش -
بعضها حقيقي و بعضها الآخر
نسخاً مقلدة و أتمنى أن تعرف أيها الأصلي
من القرن الثاني هذا جيد
أحب أن أحمل الجرار القديمة من الداخل و إلا
فأن الزيت الناتج عن جسمنا سيفسد الألوان
إنه عمل أصلي
هذا جميل
هذا غريب
كل ما فعلته هو هكذا و من ثم
لا بد من طريقة لإخراجها
لماذا أخذت عقد تأمين
على الحياة من أجل (غلوران) ؟
لن تدفع شركة التأمين
إلا في حال تم الإمساك بالقاتل
و إذا تبين أنه أنا فإنهم
لن يدفعوا على الإطلاق هل تفهم ؟
و لكنك كنت ستربح موت (غلوران) أليس كذلك ؟
أربح ما الذي سأربحه ؟
حصة (غلوران) في المطاعم
المطاعم في حالة يرثى لها
كان (غلوران) ينفق النقود
بشكل أسرع مما كانت تأتي إليه
كان عزائي الوحيد هو أنه يخسر النقود
من لعب القمار في الكازينو الخاص بي
و لكن بعد فترة أصبحت خسائره غير مقبولة
و ووعدني بأن يقدم خاتمه كضمانة
لقد قمت بتهديد (غلوران) في الليلة التي سبقت
مقتله ألم تفعل ذلك ؟
لا
ألم تهدده بتكسير ساقه و بسحقه
و تحويله إلى بوردة ؟
لا
هذا ما قالوه على التلفاز
انتبه من السهل الإمساك بك
إذا وضعت يديك على الجرار
أنا متأكد من وجود مكان سري لهذه
هذا هاتفي الخليوي الخاص يرن
مرحباً
أجل هذا هو المفتش
أجل أستطيع أن ألاقيك
في المطعم ؟ أجل بالطبع في الحال
أيها السادة لقد طرأ شيء ما
الرجاء المعذرة
(أيها السيد (لاروك - نعم -
هل لهذه الجرة قيمة كبيرة ؟ -
إنه تقليد لا قيمة له -
جيد
و لكن ذلك المكتب كان
لا يقدر بثمن
(كلوزو) - أجل -
أريد مساعدتك إنه أمر هام جداً
عليك أن تحافظ على هدوئك و لا تنظر إلى الخلف
سأبقى هادئاً و لن أنظر إلى الخلف
وراءك يوجد في الكازينو عصابة أقنعة الغاز -
يا إلهي إنها عصابة أقنعة الغاز -
كل أوروبا تبحث عنه -
كيف أستطيع المساعدة ؟ -
أعطني معطفك - أجل بالطبع -
لماذا ؟ -
ليس من المفترض أن أكون هنا أتذكر ؟ -
لا أستطيع أن أسمح لعصابة
أقنعة الغاز بالهروب
ارتديه -
أجل أجل هذا ممتاز و لكن لماذا ؟ -
ليس من المفترض أن أكون هنا أتذكر ؟
أيها المفتش
يا إلهي كان هذا رائعاً
(أيها المفتش ما هي خطة (كلوزو
بالقبض على عصابة أقنعة الغاز ؟
هل يعتقد أن العصابة مرتبطة بالنمر الوردي ؟
هل لهم علاقة بجريمة القتل يا سيدي ؟
لا أستطيع التعليق على تحقيقات جارية
على الهواء مباشرة
أيها المفتش
(كلوزو)
حركة جيدة - شكراً لك -
ماذا لديك لي ؟ - (لقد تحققنا من كل
الأشخاص في باريس الذين اسمهم (يو -
أخيراً سنصل إلى مكان ما
أعد قراءتها
يمكنك الذهاب
هل تتكلم الصينية ؟ -
هل تظن أنني لا أتكلم الصينية ؟ -
إذا لم أتكلم الصينية فما الذي نفعله هنا ؟
أليس هذا أفضل من الجلوس حول البحيرة الدائرية
و قول أن المفتش (كلوزو) لا يتكلم بالصينية
إنه يفكر فقط بالغداء و نحن جميعنا نتكلم الصينية
و نحن لا نتحدث عن ذلك هل هذا ما تحب فعله ؟
هل هذا مفهوم ؟
بالطبع أنا أتكلم الصينية
(كلوزو)
(صباح الخير يا (نيكول
هل أستطيع رؤيتك في مكتبي بعد دقائق ؟ -
سأكون معك حالاً أيها المفتش -
أجل أيها المفتش - (يا (نيكول -
إن الطقس جميل جداً
كنت أتساءل فيما إذا كنت تظنين
أنه سيبقى هكذا
أتمنى هذا
و لكن هل تعتقدين أن الطقس سيتغير ؟
لنبقي أمالنا معقودة
على أن يبقى على هذا النحو
و هذه واحدة أخرى لأجلك
فلنرى من أنت
إنه المفتش (دايفوس) من الواضح
أن المتطفل يرتدي قناعاً جلدياً
و لكننا سننتزعه
وجهي
ربما هنالك خط تحت شعرك استدر
هل تشعر بتحسن ؟
أنا متأسف جداً أيها المفتش
لننسى هذا - اعذرني فكرت بأن أمر
و أطلعك على عملنا في القضية -
سأبقى هنا - أجل بالطبع -
أرى أنه لديك إحدى هذه المؤشرات
إنها مفيدة جداً
إنه أمر غير لائق أن تشير بإصبعك
أفضل أن أستخدم واحدة من هذه
العصي الطويلة مثل التي لديك
إنها تسمح بلقيام بالمنع
فبواحدة كهذه يمكنك أن تصفع
أحدهم و عندها يكون جاهزاً
(القضية القضية يا (كلوزو -
أجل القضية -
إن القضية تسير على خير ما يرام
لقد أعددت لائحة بالمشتبهين
و كم مشتبهاً لديك ؟
سبعة و عشرون ألفاً و تسعمئة و ثلاثة و
ثمانون - إنها مسألة وقت الآن أليست كذلك ؟ -
هل قمت باستثاء أي مشتبه بهم ؟ -
أجل -
واحد - واحد ؟ و من يكون هذا ؟ -
(غلوران)
(غلوران) هو الضحية)
هذا ممتاز أيها المفتش
نحن نفكر بشكل متشابه
دليل واحد يقود إلى الآخر
لا اتركها
أنا أؤكد لك أيها المفتش قريباً
سأقبض على المجرم
مثل مثل شيء تقوم بحشره -
وضعية جيدة -
أرى أنك ستستمتع بالمسرحية
يجب أن نتناول الغداء يوماً ما
و نتحدث عن بعض الأراء
أنا متأكد أنك على المسار الصحيح
أجل
إذاً سأتصل بك لدعوتك على الغداء
يوجد فقرة واحدة على جدول أعمال هذا الاجتماع و
هي أن نختار قائمة المرشحين لنيل ميدالية الشرف
المرشحان هما
(جان دايفوس)
(و الأخت (ماري روغيت
التي سخرت نفسها لفقراء الأمة
كمصدر إلهام لهم
أود إضافة اسم آخر لكي
تنظروا إليه بعين الاعتبار
المفتش (جاك كلوزو) الرجل الذي أتى
إلى هنا من قرية صغيرة
(من أجل التحقيق في مقتل (إيف غلوران و الذي ألقى
القبض على عصابة أقنعة الغاز في الليلة الفائتة
أجل إنها فكرة مذهلة
إنه رجل فرنسي مثالي - بالضبط -
إنها فكرة ممتازة
هل الجميع موافقون ؟
كيف لم يتم إبلاغي أن (كلوزو) سوف
يذهب إلى ذلك الكازينو ؟
كان هذا في منتصف الليل
كان منتصف الليل و أنت لم ترد إيقاظي ؟
أريد أن أعرف أماكن تواجد (كلوزو) كل ساعة
و على مدار الأربع و عشرين ساعة
انسى اتصالاً واحداً و
سيتم فصلك من الشرطة هل تفهم ؟
أجل سيدي -
لماذا لست معه الآن ؟ -
أنا هنا - اخرج -
(كلوزو) - (فونتان) -
لنتوقف اليوم أنا متعب -
أردت أن أعرف إلى أين وصلت في التحقيقات -
هذه فكرة جيدة يا (فونتان) و ذلك من أجل
السماح لأنفسنا في اللاوعي بأن نعرف
ما الذي يتبادر إلى ذهننا في حالة كنا نياماً
لا شيء ما الذي يؤثر ؟
لقد عثر على (غلوران) في مباراة النصف
النهائية و في عنقه سهم مسموم
هذه جريمة -
أراد (بيزو) قتله و لكنه ميت الآن -
تعقيد -
(كان (غلوران) يأخذ نقوداً من (لاروك -
دافع -
(و بالقرب من الجثة كانت المغنية (زانيا -
(زانيا) ليست القاتلة و لكن شكوكي)
تخبرني أنها تعرف أكثر مما أخبرتني به
أين هي الآن ؟ -
لقد غادرت فجأة إلى نيويورك -
سوف نلحق بها و نكتشف ما الذي تسعى إليه
إذا كنت سأذهب إلى أمريكا علي أن أتعلم
التحدث بتلك اللهجة الأميركية الغبية
و ذلك حتى لا نثير الشكوك
لذلك سأذهب إلى أفضل مدرب لللهجة
إنها مهمة
أود شراء همبرغر
اود شراء همبرغر
لا لا فلنخخف منها
أنا - أنا -
أود - أود -
أحب أحب - أحب -
أن - أن -
أشتري - أشتري -
همبرغر - همبرغر -
أود أن أشتري همبرغر -
ليست دامبرغر بل همبرغر - أنا لم أقل
دامبرغر قلت أود أن أشتري همبرغر -
اود أن أشتري همبرغر -
أود أن أشتري همبرغر -
همبرغر - أود أن أشتري همبرغر -
ربما علينا أن نتوقف -
لا لا انتظري لن ننسحب -
مرة ثانية
أود أن أشتري همبرغر -
أود أن أشتر ي همبرغر -
أود أن أشتري همبرغر - همبرغر -
هل تناولت همبرغر من قبل ؟ -
بالطبع لا إنه طعام أمريكي مقرف -
أنا لا أراك مع النساء أبداً
أنا متزوج
أنت لا تضع خاتماً
من أجل أن أحميها
أخشى من أن يهددها أحد المجرمين
أجل
حدثني عن ذلك
ما زلت أراها أجمل امرأة في العالم
ماذا عنك ؟
لا أنا لا أعتبر نفسي أجمل امرأة
أقصد هل توجد امرأة في حياتك ؟
لم يعرف الحب طريقه إلي بعد
(كيف يمكن للمفتش (كلوزو
أن يكون مع امرأة عادية ؟
سيكون هذا أقل مما يتوقعه
هذا أمر صعب
ما هو ؟ -
بالنسبة لك أن تلتقي أحداً ما -
أجل
أمامنا يوم حافل غداً
سوف نذهب إلى (زانيا) في الفندق
و نكتشف ما الذي تسعى إليه
(عمت مساء يا (فونتان -
(عمت مساء يا (كلوزو -
حركة جيدة - شكراً لك -
لقد راجعت اتصالاتها الهاتفية في الفندق
لقد أجرت (زانيا) مكالمتين هاتفيتين
مع متعامل في سوق الماس السوداء
ها هي الجرائد
الجرائد
لقد توقفت في الطابق الثاني عشر
أشتم رائحة شيء مريب
هل أستطيع مساعدتك ؟
عمل جماعي جيد
توقف
توقف عما تقوم به أنت بغير حماية
لقد تولينا أمر حمياتك للتو
و لكن ليس لدي أية حماية -
ليس لديك ؟ -
يا (فونتان) أعتقد أننا مدينون باعتذار
للرجال في الأسفل
و ما الذي تقطعه ؟ - ماسة وردية -
صافية - صافية ؟ -
إنها ليست النمر الوردي
و ما الذي تفعلينه في الجوار ؟ -
(هذه الحقيبة تخص (جوزفين بيكر -
كان أحجارها تتداعى لذلك اضطررت
لوضع هذه الماسات بداعي التغيير
لماذا لم تقولي لي سبب مجيئك ؟
لا أستطيع أن أشاهد مع قاطع ألماس
ليس بعد ما حدث
ربما هذا أحد زبائنك الغامضين
مرحباً
أجل أنا من سيدفع فاتورة الهاتف
ما هي الخدمات التي ستقدمونها ؟
ثلاثة أشهر هل يعني هذا في أية دقيقة
بالإضافة إلى دقائق مجانية كل شهر
أجل سجل اسمي
أجل (جاك كلوزو) بطاقة الاعتماد
رقمها هو 4002340512587652
البريد الالكتروني أجل يمكنك أن تأخذ
عنواني الألكتروني
(الدكتور (ناكرز
أجل شكراً لك
أعتقد أنني قد حصلت على صفقة جيدة
نحن نعرف أنك ستغادرين إلى المدينة -
سأغادر غداً -
(علي أن أقوم بإغوائها يا (فونتان
من أجل جعلها تتكلم هذا جزء من العمل
تتكلم عن ماذا ؟ -
أريد أن أعرف موعد إقلاع الطائرة -
لم لا تسألها ؟ -
واضح جداً علي أن أموه من أجل المعلومة -
أنا أفهم - أيها المفتش -
هل تود مشاركتي الطعام في مطعم (والدورف) ؟
بالتأكيد يا آنستي
ما رأيك في الساعة الثامنة ؟
الساعة الثامنة
ما رأيك لا أعرف في غرفتي في الطابق الثاني ؟
لا أعرف في غرفتي في الطابق الثاني
سأراك إذاً
ربما يكون فخاً - من يهتم ؟ -
مرحباً بك في غرفتي أيها المفتش
لدينا طقس جميل
أجل يا عزيزتي أجل
لماذا ؟ - لماذا ماذا ؟ -
لماذا كنت مخادعة اليوم ؟
(كنت خائفة من (لاروك
(ربما يكون يلاحقني - لاروك) ؟) -
مالك الكازينو -
ما زال يهدد أي شخص يمتلك النمر الوردي -
إنه يعتقد أنها تخصه
ألهذا السب سيلحق بك -
كنت في نيويورك لكي أرى قاطع ألماس -
ربما يصل إلى نتيجة خاطئة
أتعلمين ؟
بالنسبة للرجال جلوسي هنا في
جناحك الخاص
و بقربك ربما يؤدي إلى نتيجة خاطئة أيضاً
أو النتيجة الصحيحة
لقد سمعت أشياء عنك أيها المفتش
ما هو نوع هذه الأشياء ؟
أنك تعرف كيف تتعامل مع المرأة
أجل
فلتبدأ الألعاب
دعيني أبتعد
لا لا
حبتي السحرية لرجل في منتصف العمر
أيها المفتش
هل أنت على ما يرام في الداخل ؟ -
أتمنى أن تكوني تجهزين نفسك -
ترجمة وتنفيذ التنين زيــاد
dragonz
أيها المفتش هل أنت متأكد أنك على ما يرام ؟
أجل أنا كذلك أنا بخير أنا أستعد فقط
مرحباً
نحتاج إلى مناشف جافة في الغرفة 204
لا تسأل عن السبب نفذه فقط
لديك رقم الرحلة سيغادر غداً
(من مطار (جي إف كي
و من السهل التعرف عليه شعره أبيض
و شارباً نحيلاً ممتلئ بالثقة بالذات
و خاسر بشكل كامل
هل أحضرت البضاعة - أجل -
جيد أعطني إياها
طعام الطائرة مقرف سأقوم بتهريبها
تصرف بشكل طبيعي
مرحباً
شكراً لكم -
(ما زلت أعتقد أنها تخبئ شيئاً يا (فونتان -
ما هو ؟
لو عرفت ما الذي تخبئه عندها لن يكون مخبئاً
حسناً شكراً لكم
حسناً فلنذهب التالي -
ليس لدي شيء لأصرح عنه -
تفتيش باليد - هل هذه حقيبتك ؟ -
أجل - علينا أن نقوم بتفتيشها -
قم بذلك ليس لدي شيء لأخبئه
في حقيبتي
تعال معي يا سيدي
انتظر صديقك
إنها سكين جيب غير مؤذية
إنه زوج غير مؤذي من عصي القتال ؟
أنا لا أمتلك هذه لا أعرف
من أين أتت
لم أرى هذه الأشياء في حياتي
(جيمبو)
(أنت لا تحتاج إلى (جيمبو
(ابتعد يا (جيمبو -
ما الذي يوجد في جيوبك ؟ -
لا شيء -
سيدي سأعيد ما قلته ماذا في جيوبك ؟ -
لا شيء
سأسألك ثانية ماذا في جيوبك ؟
حسناً
يوجد في جيوبي شطيرتي همبرغر
ماذا ؟
لدي في جيوبي
سيدي ؟
سيدي في جيوبك لديك - حسناً لدي -
أنا آسف ماذا قلت ؟
مرة أخرى
سيدي بدأت أفقد صبري -
حقاً أنت تفقد صبرك ؟ -
ما زلت أقول لك أن لدي
لدي حالة خطرة في البوابة السادسة
إياك أن تتحرك يا سيدي
لا لا يا سيدي لا تستطيع
(عليك به يا (جيمبو
(كلوزو) مصدر عار لفرنسا)
إحراج وطني
اعتقال رجل فرنسي
أيها المفتش ما الذي دفعك إلى هذا ؟
أيها المفتش ما هو شعورك
بخذلانك للأمة ؟
هذا كثير بالنسبة للمفتش (كلوزو) البطل
حسناً هذا يوم مجيد لفرنسا
كيف سيكون هذا أيها المفتش ؟
لأن أحمقاً غبياً اسمه كلوزو
سوف يجرد من رتبته
بينما سأتولى أنا قضيته -
هل يوجد رجل آخر اسمه (كلوزو) ؟ -
يا إلهي دعونا لوحدنا قليلاً
أنتم اخرجوا
اذهبوا علي أن أجري حديثاً خاصاً
(مع المفتش (كلوزو
(إفهم شيئاً يا (كلوزو
عندما جعلتك مفتشاً لم أفعل ذلك لأن لديك أية
قيمة في كونك مفتشاً بل بسبب أنني
اعتقدت أنك أغبى شرطي
في فرنسا كلها
أحمق ميؤوس منه
إذاً لم تتم ترقيتي بسبب كفاءاتي ؟
لقد جعلتك مفتشاً فقط لأنني أحتاج
إلى شخص لن يوصلنا إلى أي مكان
حتى أصبح أنا مستعداً لتولي
القضية بنفسي
كنت أحاول إلقاء القبض على قاتل -
كنت تحاول -
كنت تحاول أن تصبح بطلاً
و لكن ستم تجريدك من رتبتك
من دون تدخل من وسائل الإعلام
و عندها سأكون قد انتهيت منك
و الآن إذا سمحت لي أيها المفتش السابق
سوف أقوم بالتحضير للاعتقال و الذي
سيجعلني أفوز بميدالية الشرف
الممنوحة من المفوضية الوطنية
و بعد ذلك من يعرف ؟
(الوداع يا (كلوزو -
هل نقوم بحبسه ؟ -
انظر إليه لقد انتهى
دعه يذهب إلى المنزل من أجل الأمان
كنت تعرف ذلك ؟
(فونتان)
لم تكن الأشياء كما اعتقدت
و إذا جعلتك تبدو أحمقاً
أنا آسف
كان ذلك شرف لي
القيام بخدمتك يا سيدي
حركة جيدة
الانترنت
مرحباً أيها الصديق القديم
من أجل تحميل رنة هاتفك الخليوي
اضغط على الزر التي تقول تحميل
فلنأخذ الفأر و أقوم بالنقر
و سأضغط على الزر الذي يقول تحميل
أيها السادة و سيدتي صباح الخير
(قابلوا الدكتور (لي هاو بان
كان موجوداً في منصة الأشخاص المهمين
(عندما قتل (غلوران
و بشكل متكرر كان يرسل له
أموالاً كثيرة
على فرضية أن (غلوران) كان سيستثمر
هذه الأموال نيابة عنه
(و بكونه مقامر مهووس أخذ (غلوران
النقود و قامر بها كلها و خسرها كلها
إذاً لدى (بان) الدافع
و لديه الفرصة
(بان) موجود في فرنسا)
في (بريزيدنتدال بالاس) الليلة
سنقوم باعتقاله هناك بجريمة
(قتل (إيف غلوران
أحسنت أيها المفتش
أعلن أنني سأتولى التحقيقات المتعلقة
بماسة النمر الوردي بشكل شخصي
و أن الاعتقال قريب شكراً لكم -
رئيس المحققين لقد أعلن الطب الشرعي -
أن (بيزو) قد قتل بحقنة مثالية من
الـ (أوكسي بيتول لو) هل من تعليق ؟
الـ (أوكسي بيتول لو) ؟
غير منطقي
(الـ (أوكسي بيتول لو
أجل
من الذي ستلقون القبض عليه ؟
تكبير الصورة
بالطبع
(فونتان) أريد منك أن تأتي حالاً
سنقوم بحل القضية
(نيكول) أعتقد أن (بيزو) و (غلوران)
قتلا من قبل الشخص نفسه
و أن القاتل سيحاول ثانية الليلة
(أريد منك أن تلاقيني في (برزيدنتال بالاس
(سأقوم بخطوتي الأخيرة في (بريزيدنتال بالاس
و أسرعي (زانيا) في خطر داهم
(فونتان) علينا أن نصل إلى
(بريزيدنتال بالاس) في الحال)
ضع حزام الأمان -
لن أضع حزام الأمان علينا أن -
(لا لا يجب أن يكون
كلوزو) على هذه القائمة)
لم يعد مسموحاً له التواجد
هنا لقد تم تحقيره
و تم إذلاله
ماذا عن كل المراسلين الذين يودون التغطية ؟ -
عندما يحين الوقت دعهم يتدفقون إلى الداخل -
(كلوزو)
أنا آسفة و لكن اسمك ليس في القائمة -
ليس في القائمة ؟ -
لا بد أن (درايفوس) قد حرص على عدم دخولك
(فونتان)
أيها المفتش هذه حقيبتك -
(هذا تصرف جيد يا (نيكول -
ما هذا ؟ - هذه أزياء فلنذهب -
(نيكول) - أجل -
أمر أخير - أجل -
إنه المساء و تبدين أكثر
جمالاً من دون النظارات
شكراً لك أيها المفتش
كبير المحققين - ماذا ؟ -
لقد أبلغنا رجالنا عن مشاهدتهم
(للمفتش (كلوزو
أنا أعلم ما الذي يسعى أليه
إنه يحاول أن يقوم بعملية الاعتقال بنفسه
إذا شاهدتم (كلوزو) ضعوا القيود في
يديه بتهمة التعدي و أحضروه إلى الحفلة
(لقد وصل الدكتور (بان
سوف نلقي القبض عليه بعد الأغنية الأولى
هذا شيء جيد يا (فونتان) لقد دخلنا
انظر
إنه القاتل
ورائه غير الأزياء
توقفوا استديروا
من أنتم ؟
ماذا تفعلون هنا ؟
نحن - نحن -
نحن - سأخبرك بالضبط من نحن -
أجل - نحن -
كنت أبحث عنكما في كل مكان أين كنتما ؟
هل تعرفين هذين الرجلين ؟ -
بالطبع أنا أعرفهم -
(إنهم الراقصون الذين يعملون مع (زانيا
إنهم يرقصون في أغنية
التنين الثالث و لا يوجد آلة
لماذا برأيك يرتدون هذه الملابس
أمن أجل التسلية ؟
أثبتي ذلك -
لسنا مضطرين لإثبات ذلك -
ألا ترى أن هؤلاء الراقصون منهكون
اذهب و أحضر لهم بعض الماء
كان هذا رائعاً
أتظن ذلك ؟
أنت امرأة مذهلة
أيها المفتش القاتل
الأن أنا مستعد للإمساك بقاتل
توقف
توقف باسم القانون
أمسك به
(فونتان) الحق به من هذا الاتجاه و أنا)
سأذهب في ذلك الاتجاه و أقطع الطريق عليه
توقف
استدر
أنت رهن -
(أنت رهن الاعتقال (فونتان -
أمسك به
الآن
تحركوا تحركوا
(دكتور (بان
باسم القانون و إله فرنسا العظيمة
ألقي القبض عليك
(بجريمة قتل (إيف غلوران
(كلوزو) اعتقلوه
أي واحد هو ؟
هذا هو
باسم القانون و إله فرنسا العظيمة
(ألقي القبض عليك في جريمة قتل (إيف غلوران
(يوري) هل ظننت أنك ستفلت ؟)
من أنت ؟
(أنا المفتش (جاك كلوزو
كان (غلوران) أحمقاً
أنا من حقق النصر
قام بانتقاء أفضل دفاع فرنسي و أنا من
أعطاه أياه و عاملني و كأنني غير موجود
حسناً من حسن حظي أنه ميت بسب سم صيني
أيها المفتش
ما الذي جعلك تعتقد أنه هو ؟
يا (فونتان) تذكر
كنت موجوداً هناك
لماذا تزعجني ؟ لماذا أحضرتني
إلى هنا ؟ أنا مشغولة
لقد قتل مدرب كرة القدم بسم صيني
عليك أن تبحث عن متدربي الكرة
إنهم مطالبون بأن يكون لديهم
معرفة بالأعشاب الصينية
كان محقة
وفقاً للقانون 87223 الخاص بالمدربين الوطنيين
يجب أن يكونوا على معرفة بالأعشاب الصينية
(هذا الأمر سهل عملية قتل (غلوران
و (بيزو) ؟
الأمر بسيط
(يعرف (بيزو) كراهية (يوري) تجاه (غلوران
(لذلك قام (بيزو) بابتزاز (يوري
و عرض نفسه للقتل
هذا أنت
طلقة دقيقة في الرأس
(دخلت عميقاً في الـ (أوكسي بيتال لو
و لكن (يوري) مدرب كرة قدم
و تلك الطلقة أطلقها رجل خبير
يا كبير المحققن أنا متأكد من أنك
على علم بقانون الجيش الروسي 611
بالطبع
كل الأفراد يجب أن يكون خبراء
في إطلاق النار و أن يفهموا
(كل الحالات المتعلقة بالـ (أوكسي بيتال لو
بالطبع - أجل -
هذا صحيح - (أجل يا (يوري -
ما زالت (زانيا) على قيد الحياة
و لكنك كرهتها و لهذا السبب تحاول قتلها
(كرهتهتا لأنها قد خرجت مع (بيزو
و من ثم (غلوران) و عاملتك و كأنك لا شيء
و لكنك نسيت حقيقة أساسية عن النساء
المرأة مثل
مثل
عمل فني
عليك أن تتعامل معه بطريقة جيدة
قبل أن تصل إلى قلبها
ماذا عن الماسة ؟
ماذا عن النمر الوردي ؟
(أجل شكراً لك أيها المفتش (كلوزو
لتنفيذك تعليماتي
(سلمني الماسة يا (يوري
لا أعرف شيئاً عن ماستكم القذرة
إن الماسة ليست معه -
هو المجرم و الماسة ليست معه ؟ -
لا -
إذاً أين هي أيها المفتش (كلوزو) ؟ -
إنها هناك
في حقيبتها
دعني أرى
أنا آسف يا (كلوزو) لا يوجد ماسة
أول شيء هو
هلا أمسكت بهذا من فضلك ؟
بعد أن أتى (غلوران) إلي قال
أنه قد قرر التوقف عن خداعي
و طلب من أن أتزوجه
و وضع الخاتم في يدي
بعد أن قتل اعتقدت أنني إذا أتيت و الخاتم
معي سيظن الجميع أنني أنا من فعلها
إذا أعطاك (غلوران) الخاتم قبل موته
عندها و وفقاً للقانون المدني912841 بي
فأنت هو المالك الحقيقي
يمكنك الاحتفاظ بالنمر الوردي
أيها المفتش كيف علمت أنه معها ؟
(كان الأمر بسيطاً يا (فونتان
كنت أشاهد صورة لي عند نقطة التفتيش
شيء ما لفت انتباهي
حقيبة (زانيا) تمر عبر
آلة الأشعة تحت الحمراء
قمت بتكبير الصورة و في داخلها
كانت النمر الوردي
لقد أقفلت القضية
يا كبير المحققين
لن أشكرك بشكل كاف لإعطائي الفرصة
من أجل حل قضية النمر الوردي
و لولا قرارك لوضعي في القضية
من يعلم ربما استحق شخص
آخر ميدالية الشرف
أجل أنا أعرف -
أنا مدين بهذا لك يا كبير المحققين -
لولاك كنت لا شيء
ربما ما زلت كذلك -
إنها مزحة ظريفة أيها المفتش -
أيها الأحمق لا
(أسرع يا (فونتان
ماذا ؟
لا شيء
ألم تقل ؟ أوقف السيارة يا إلهي
أنا أتوسل إليك أوقف السيارة
لا
هل هذا مؤلم ؟
ماذا ؟
لا أستطيع فهمك
أتعلمون ؟ أعتقد أنه يريد أن يستريح
يوجد رافعة هنا
لا إنها في الجانب الآخر أنا آسف
إنها بعيدة لا يمكن الوصول إليها
لقد وصلت إليها
يجب أن يصنعوها بطريقة بسيطة
هذا جهاز تحكم لا بد أنه من أجل
أتعلمون ؟
(يا (فونتان - نعم أيها المفتش -
(هذا وقت عصيب على المفتش (درايفوس
و من المهم أن نظهر له تعاطفنا
و يجب أن نستخدم قوة الحب الرقيقة
سيكون هذا مؤلماً
(كلوزو)
هذه النسمة تعطي شعوراً جيداً